Теория:
1. Почитайте про Static: https://habr.com/ru/post/206082/, https://metanit.com/sharp/tutorial/3.6.php
2. Почитайте про Extension methods: https://metanit.com/sharp/tutorial/3.18.php, https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/extension-methods
3. Просмотрите еще раз пример с Callback`ами, и главное, поймите что там происходит

Практика:
1. Создайте свой НЕстатический класс, в котором будет всего один статический метод который будет принимать делегат Action. Вызовите созданый вами метод и передайте в него экземпялр делегата Action, пусть этот экземпляр ссылается на метод, который выводит произвольную фразу в консоль. В вашем статическом методе вызовите экземпляр делегата, который вы передали.
2. Создайте статический класс с одним методом CallDelegate, который будет принимать как параметр параметр MyDelegate(вы создатите этот тип делегата сами), полученый делегат должен быть вызван внутри этого метода. Вызовите метод CallDelegate и передайте как параметр лямбда выражение без явного создания какого либо метода или экземпляра делегата.  Например CallDelegate(ямбда выражение)ю.
3. Создайте класс Human со cвойством MostImportantBodyPart. Это свойство должно быть типа BodyParts, где BodyParts - созданный вами enum, который содержит значения Head, Legs, Arms. Свойство MostImportantBodyPart по уполчанию должно содержать значение BodyParts.Head. Создайте статический класс HumanExtension, в котором создайте extension method для класса Human, который назовите Evolve, этот метод будет присваивать свойству MostImportantBodyPart значение BodyParts.Arms. Создайте экземпляр класса Human и вызовите на том экземпляре метод Evolve. До и после вызова попробуйте обратиться к свойству MostImportantBodyPart.
4. Используя коллекцию персонажей из проекта LINQ, создайте запрос LINQ, который будет отбирать только персонажей старше 30 лет, отсортируйте в порядке убывания по Age, пототм в порядке возрастания по FirstName. Используйте сиснтаксис методов рассширения. Выведите результат с помощью foreach.
