Теория:
1. Просмотрите инфу по Streams (https://professorweb.ru/my/csharp/thread_and_files/level3/3_8.php)
2. Просмотрите проект с атрибутами.
2. Вспомните понятие рекурсии.

Практика:
1. Создайте обьект FileInfo для несуществующего файла (при этом директория в которой он находится тоже не должна существовать, и желательно директория в которой находится эта несуществующая дериктория тоже не должна существовать. Например D:\NotExistingDir1\NotExistsingDir2\NewFile). Попробуйте создать этот файл, если не получится отловите ошибку с помощью try catch и создайте в catch директорию NotExistingDir1 и попробуйте еще раз создать файл. Если не получится повторите опять действия из предыдущего предложения.
2. Создайте свой атрибут с одним позиционным и одним именованым параметром. Сделайте так, чтоб этот атрибут можно было бы навешивать только на методы. Создайте класс в нем создайте два метода, один приватный, второй публичный. Навесьте на эти методы свои атрибуты. С помощью рефлексии выберите только созданные вами методы, выведите аттрибуты навешенные на эти методы.
3. Создайте WinForms проект, на форму добавье контрол для картинки и добавьте кнопку. По нажатию на кнопку, должно появиться окно, в котором котором вы сможете укзать путь к картинке и выбрать ее, загрузите ее в форму (в .NET уже существует стандартное диалоговое окно, которое позволяет выбрать файл в файловой системе). Картинка должна отобразиться в контроле для картинок. 

1*. Вынесите действия совершаемые в первом задании в рекурсивный метод